Some conscious security.
Alguna seguridad consciente.
You're talking about dreams.
Estás hablando de sueños.
Mr. Carl has a job offer he would like to discuss with you.
El señor Carl tiene una oferta de trabajo que le gustaría discutir contigo.
We can't work, Placement.
No podemos trabajar, Colocación.
Not exactly.
No exactamente.
We create the world of the dream.
Creamos el mundo del sueño.
We bring the subject into that dream.
Llevamos al sujeto a ese sueño.
And they fill it with their secrets.
Y ellos lo llenan con sus secretos.
Then you break it and still it.
Luego lo rompes y lo robas.
Well, it's not strictly speaking legal.
Bueno, estrictamente hablando, no es legal.
It's called inception.
Se llama origen.
Already?
¿Ya?
I think I found a way home.
Creo que encontré una forma de volver a casa.
And this last job.
Y este último trabajo.
That's how I get there.
Así es como llegaré allí.
Dreams.
Sueños.
Feel real while we're in them.
Se sienten reales mientras estamos en ellos.
It's only when we wake up that we realize something's actually strange.
Solo cuando despertamos nos damos cuenta de que algo es realmente extraño.
This is all responsibility.
Esta es toda la responsabilidad.
We're not prepared to this.
No estamos preparados para esto.
Dreams collapsing.
Sueños colapsando.
Have it under control.
Lo tengo bajo control.
I need to see out of control.
Necesito ver fuera de control.
It mustn't be afraid to dream in a little bigger darling.
No debes tener miedo de soñar un poco más grande, querida.